100

■これは解答サンプルファイルです。

■解答ファイルの1行目には《辞書プログラム》が《テストデータ》を処理した結果(find_entryの戻り値の合計)を書いてください。
　・1行目に数字と改行以外を書いた解答は評価1（最低点）になります。
　・1行目の結果が誤っていた場合にはテスト失敗ということで、評価5（最高点）にはなりません。

■解答ファイルの2行目以降には、以下のような《技術メモ》を書いてください。こちらも評価対象です。
　●想定読者：
　　・あなたと同じくらいの技術力のプログラマ。《技術ドキュメント》を読んでいることを仮定してかまいません。
　●記述内容：
　　・《辞書プログラム》で使ったアルゴリズムやデータ構造を簡潔に。
　　・そのアルゴリズムやデータ構造を選択した理由を簡潔に。
　　・そのほか特記すべきと思う内容（速度やメンテナンス性、拡張性に関する情報など）を簡潔に。
　　・使用したプログラミング言語の名前。
　　・コードそのもの。
　●注意：
　　・《技術メモ》全体はフォーマルな文章として書いてください（難しく書きなさいという意味ではなく、他人が読む技術文書として書いてくださいという意味です）。
　　・ただし、《技術メモ》の末尾に「以下は感想」という見出しを立てて、感想や意見をインフォーマルに書いてもかまいません。
　　・文字コードや改行コードは特に気にしなくてかまいません。
