■前説

博士「やったぞ。新しい記憶装置の完成だ！」
助手「新しい記憶装置ですって？」
博士「もう低レベルインタフェースは定めた。これを使えばさまざまなデータ構造が作れるぞ」
助手「すごいですね！」
博士「作るのはキミだよ」
助手「え？」

■問題

《技術ドキュメント》を読んで、そこに記述されている情報を使って《辞書プログラム》を実装します。また、《辞書プログラム》の内容を簡潔に説明した《技術メモ》も書きます。

■注意事項

・解答は、好きなプログラミング言語を使ってかまいません。
・プログラミングで必要な情報のうち、《技術ドキュメント》に記載のないものは、適切な仮定を置いてかまいませんが、その仮定については《技術メモ》に記載してください。
・公開されている書籍、Webページ、オープンソースソフトウェアなどは自由に参考にしてもかまいません。ただし、何をどのように参考にしたかは《技術メモ》に明記してください。

■資料
triany.zip:
zipファイルの中には、以下の資料が入っています。

problem.txt:
問題文が書かれたファイル。

triany.pdf:
今回の問題に必要な情報が書かれた《技術ドキュメント》。

testdata.txt:
《辞書プログラム》の実行テストを行うための《テストデータ》。解答の一行目には、この《テストデータ》を処理した結果を書く。

answer.txt:
解答用サンプルファイル。

zipで固めてありますので解凍してから参照してください。

■解答方法
answer.txt:

・解答用サンプルファイルにならってテキストファイルに解答を書き、アップロードしてください。
