159 = joe
265 = her
314 = que
323 358 = asuka mari
846 = rei
979 = shinji

■これは解答用ファイルです。
　・現在の先頭6行には sample.txt を解いた場合の解答（sample_answer.txt の内容と同じ）が書かれています。

■このファイルの先頭から、shufflers.txtからできる限り多くの対応を復元した解答を書いてください。
　・各行は"id = name"または"id1 id2 ... idN = name1 name2 ... nameN"の形式にしてください。
　・行内および各行はソートする必要はありませんが、ソートした方が重複エラーは見つけやすいでしょう。
　・解答行の終了は（このファイルの7行目のように）空行で表現します。
　・解答のチェックは機械的に行いますので形式が誤っていると評価が低くなることがあります。
　・文字コードや改行コードは特に気にしなくても大丈夫です。
　・復元率が最高の解答は評価5（最高点）になります。
　・解答に矛盾があった場合や、形式上の誤りがあった場合には評価1（最低点）になります。
　・解答中に登場するidやnameに重複があった場合は評価1（最低点）になります。
　・空行以降は評価対象ではありませんが、自由な形式で感想などをお書きください。
　・使用したプログラミング言語や環境もぜひお書きください。
　・もちろん、解くのに使ったコードを書いてくださってもかまいません。
