■前説
あなた「壊れたユーザ一覧ファイルを復元するお仕事ですね」
依頼者「その通りです。途中までは復元できているのですが」
あなた「そうですか、助かります」
依頼者「ただ、一部がシャッフルされていますのでご注意ください」
あなた「シャッフルされてる？」

■問題
あなたはシャフラーズ星のプログラマとして雇われてきました。
作業の内容は「壊れたユーザ一覧ファイルの復元」です。
復元途中のファイルからもとのファイルを可能な限り復元すればいいのですが、残念ながらデータがシャッフルされてしまっています。
シャッフルされた情報の中から、idとnameの正しい対応をできるだけたくさん見つけ出すのがあなたのミッションなのです！

■注意事項
・解答は、あなたの好きなプログラミング言語でかまいません。
・もしも、問題にあいまいな部分があったら、どう解釈したかを記載した上でご解答ください。

■資料
shufflers.zip:
zipファイルの中には、以下の資料が入っています。

problem.txt:
問題文が書かれたファイル。

shufflers.pdf:
今回の問題に必要な情報が書かれた文書。

sample.txt:
サンプル復元途中ファイル。解説はshufflers.pdf中にあります。

sample_answer.txt:
サンプル復元ファイル。解説はshufflers.pdf中にあります。

shufflers.txt:
本番の復元途中ファイル。

answer.txt:
解答用ファイル。解答の形式もここに書いてあります。

zipで固めてありますので解凍してから参照してください。

■解答方法
answer.txt:
・このファイルに解答を書き、アップロードしてください。
