■前説
あなた「トグルスイッチをパチパチ切り換えるお仕事と聞きました」
管理者「その通りです」
あなた「お給料はどうなりますか？」
管理者「トグルスイッチの切り換え回数で支払いいたします」
あなた「わかりました！　がんばりますよ！」
管理者「ちょっとした規則があるのでご注意ください」
あなた「ちょっとした規則とは？」

■問題
あなたはトグル星の作業員として雇われてきました。
作業の内容は「作業場でトグルスイッチをパチパチ切り換えるだけの簡単なお仕事」だそうです。
お給料は、与えられたトグルスイッチの切り換え回数によって支払われるとのこと。
できるだけ切り換える回数を増やしてたくさん稼ぐのがあなたのミッションなのです！
最高金額をゲットしてください！

■注意事項
・解答は、あなたの好きなプログラミング言語でかまいません。
・もしも、問題にあいまいな部分があったら、どう解釈したかを記載した上でご解答ください。

■資料
toggle.zip:
zipファイルの中には、以下の資料が入っています。

problem.txt:
問題文が書かれたファイル。

toggle.pdf:
今回の問題に必要な情報が書かれた文書。

answer.txt:
解答用サンプルファイル。解答の形式もここに書いてあります。

zipで固めてありますので解凍してから参照してください。

■解答方法
answer.txt:
・解答用サンプルファイルにならってテキストファイルに解答を書き、アップロードしてください。
