284067

■これは解答サンプルファイルです。
　・現在は先頭行は《シグニチャ》としてgetsign(100,10)の値になっています。
　・あなたは先頭行に《シグニチャ》としてgetsign(107374182400,16777216)の値を書いてください。
　・1行目に数字と改行以外を書いた解答は評価1（最低点）になります。
　・1行目の結果が誤っていた場合には評価5（最高点）にはなりません。

■解答ファイルの2行目以降には、以下のような《技術メモ》を書いてください。こちらも評価対象です。
　●想定読者：
　　・あなたと同じくらいの技術力のプログラマ。《技術ドキュメント》を読んでいることを仮定してかまいません。
　●記述内容：
　　・《シグネチャ》を得る際に自分が考えた内容を簡潔に。
　　・使用したプログラミング言語や環境の名前とそれを選んだ理由を簡潔に。
　　・自分の考えをアピールするのに必要と思われる内容があれば簡潔に。
　　・あなたが書いたコードそのもの。
　●注意：
　　・《技術メモ》全体はフォーマルな文章として書いてください（難しく書きなさいという意味ではなく、他人が読む技術文書として書いてくださいという意味です）。
　　・ただし、《技術メモ》の末尾に「以下は感想」という見出しを立てて、感想や意見をインフォーマルに書いてもかまいません。
　　・文字コードや改行コードは特に気にしなくてかまいません。
