■前説

顧客「ピッグデータについて困っているんです」
あなた「ビッグデータならおまかせください」
顧客「いや、ビッグデータじゃなくて、《ピッグデータ》です」
あなた「はあ？」
顧客「大量のデータで困ってるんです」
あなた「は、はあ……」

■問題
《技術ドキュメント》には、以下の二点が記述されています。

　1. 《ピッグデータ》と呼ばれる大量のデータを生成する方法
　2. 《ピッグデータ》から《シグネチャ》と呼ばれる数を得る方法

あなたは、この記述をもとにして以下のことを行います。

　A. 《シグネチャ》を得る
　B. 《シグネチャ》を得る際に自分が考えた内容を簡潔に説明した《技術メモ》を書く

あなたの解答は、このAとBの両方で評価されます。

■注意事項
・解答は、好きなプログラミング言語を使ってかまいません。
・もしも、問題にあいまいな部分、不適切な部分、不足している部分があったなら、どのように解釈したかを解答に記載してください。
・公開されている書籍、Webページ、オープンソースソフトウェアなどは自由に参考にしてかまいません。ただし、何をどのように参考にしたかは《技術メモ》に明記してください。

■資料
pigdata.zip:
zipファイルの中には、以下の資料が入っています。

problem.txt:
この問題文。

pigdata.pdf:
今回の問題に必要な情報が書かれた《技術ドキュメント》。

sample_pigdata.txt:
《ピッグデータ》が正しく生成されているかどうかの確認用サンプルピッグデータ。《ピッグデータ》の一部が記載されている。

sample_sorted.txt:
sample_pigdata.txtの内容をデータの昇順でソートし、インデクスを付け直したもの。

answer.txt:
解答用サンプルファイル。

zipで固めてありますので解凍してから参照してください。

■解答方法
answer.txt:
・解答用サンプルファイルにならってテキストファイルに解答を書き、アップロードしてください。
